各个模块功能：
SPIDERS的yeild将request发送给ENGIN
ENGINE对request不做任何处理发送给SCHEDULER
SCHEDULER( url调度器)，生成request交给ENGIN
ENGINE拿到request，通过MIDDLEWARE进行层层过滤发送给DOWNLOADER
DOWNLOADER在网上获取到response数据之后，又经过MIDDLEWARE进行层层过滤发送给ENGIN
ENGINE获取到response数据之后，返回给SPIDERS，SPIDERS的parse()方法对获取到的response数据进行处理，解析出items或者requests
将解析出来的items或者requests发送给ENGIN
ENGIN获取到items或者requests，将items发送给ITEMPIPELINES，将requests发送给SCHEDULER


解释：
1.引擎：Hi！Spider, 你要处理哪一个网站？
2.Spider：老大要我处理xxxx.com（初始URL）。
3.引擎：你把第一个需要处理的URL给我吧。
4.Spider：给你，第一个URL是xxxxxxx.com。
5.引擎：Hi！调度器，我这有request请求你帮我排序入队一下。
6.调度器：好的，正在处理你等一下。
7.引擎：Hi！调度器，把你处理好的request请求给我。
8.调度器：给你，这是我处理好的request
9.引擎：Hi！下载器，你按照老大的下载中间件的设置帮我下载一下这个request请求。
10.下载器：好的！给你，这是下载好的东西。（如果失败：sorry，这个request下载失败了。然后引擎告诉调度器，这个request下载失败了，你记录一下，我们待会儿再下载）
11.引擎：Hi！Spider，这是下载好的东西，并且已经按照老大的下载中间件处理过了，你自己处理一下（注意！这儿responses默认是交给def parse()这个函数处理的）
12.Spider：（处理完毕数据之后对于需要跟进的URL），Hi！引擎，我这里有两个结果，这个是我需要跟进的URL，还有这个是我获取到的Item数据。
13.引擎：Hi ！管道 我这儿有个item你帮我处理一下！调度器！这是需要跟进URL你帮我处理下。然后从第四步开始循环，直到获取完老大需要全部信息。 
14.管道、调度器：好的，现在就做！